
新規の画像の生成依頼

[用途・スタイル] ゲームのアバター用キャラクターイラスト。

[キャラクター] 小学一年生（6〜7歳）くらいの男の子。無邪気な笑顔。ちょっと筋肉がついている。

[顔]　目だけはアニメ調の可愛らしい感じ。

[画風・塗り指示] 優しい絵本風のイラストレーション。水彩の透明感のある塗りと、色鉛筆の温かい線描を組み合わせた、柔らかなアナログスタイル。テクスチャのある紙に手描きされた質感。輪郭線は少しラフで有機的に。全体的に温かく落ち着いた色調。

[容姿] ピンク色の紙。芸能人の兼近みたいな感じ。帽子やヘアアクセサリー、ピアス等は一切装着していない。

[服装] タンクトップ。長ズボン。スニーカー。

[構図・背景] 正面向きの全身カット。背景は完全に混じりけのない真っ白（Solid White Background）。足元の影も描かない（切り抜き用のため）。




新規の画像の生成依頼

以下の条件で、ゲームの背景に使う画像を生成してください。

テーマ：子供向けの居心地の良いツリーハウスの内部
構図：部屋の真ん中はキャラクターが立つので空けておく（重要）
視点：2Dゲームのような平坦な視点（パースをきつくしない）
詳細：
- 壁は温かい木目、右端に丸い窓がある
- 床は明るい茶色の板張り
- 木漏れ日が差し込んでいる
- 家具はなし
サイズ：横長の画像 (2:1)

[画風・塗り指示] 優しい絵本風のイラストレーション。水彩の透明感のある塗りと、色鉛筆の温かい線描を組み合わせた、柔らかなアナログスタイル。テクスチャのある紙に手描きされた質感。輪郭線は少しラフで有機的に。全体的に温かく落ち着いた色調。


新規の画像の生成依頼

ゲームに使う家具の画像を生成してください。

テーマ：子供用の可愛らしいベッド
構図：フラットな2Dイラスト。影やグラデーションは控えめに。
画風・塗り指示：優しい絵本風のイラストレーション。水彩の透明感のある塗りと、色鉛筆の温かい線描を組み合わせた、柔らかなアナログスタイル。テクスチャのある紙に手描きされた質感。輪郭線は少しラフで有機的に。全体的に温かく落ち着いた色調。
詳細：木のフレームと、水色と白のチェック柄のふかふかの布団。真横または斜め前から見た視点。
背景：背景は完全に混じりけのない真っ白（Solid White Background）。オブジェクトの影は描かない（切り抜き用のため）。

